'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Jika obat ini dikonsumsi dengan
alkohol, efeknya berlipat ganda.
Mama!
Bu, yang mengkonsumsinya,
kehilangan akal sehatnya.
Ketika dia sadar
kembali, dia tidak ingat
apa yang terjadi padanya
dan apa yang dia lakukan.
'Aku bersumpah'
'bahwa aku akan menikahi Nia.'
'Aku minta maaf, Disha.'
'Saya bahkan tidak ingat
bagaimana ini bisa terjadi.'
Kemana kamu pergi?
- Kepada Nia.
Aku akan melempar bungkus ini ke wajahnya.
Dan kemudian saya akan
membawanya ke Tuan Akshay Singh.
Dia harus tahu putrinya
sama seperti Mohini.
Bahkan aku bisa melakukan itu.
Apakah saya melakukannya?  Mengapa saya tidak melakukannya?
Kenapa, ibu?
Berapa lama kamu akan menyelamatkan Nia?
Berapa lama Anda yakin dia bisa
berubah?  Dia tidak akan berubah!
Ini bukan tentang itu, sayang.
Soalnya dengan menunjukkan bungkus
ini, kita tidak bisa membuktikannya
bahwa Nia memberikan
obat ini kepada Arjun.
Kita harus mengambil setiap
langkah dengan hati-hati, sayang.
Itu sebabnya aku tidak membiarkan Mohini
menjadi curiga saat
mengambil bungkusnya.
Apa maksudmu?
Apakah Bibi Mohini juga ada di sana?
Ya.  Dia ada di pintu.
Dia mengawasiku.
Dan sayangku, kamu tahu
bahwa Mohini sangat cerdik.
Jika kita menuding
dia atau Nia tanpa bukti,
langkah kita bisa menjadi bumerang.
Jadi, kita perlu mengambil
tindakan dengan sangat hati-hati.
Kita perlu melakukan sesuatu
untuk membuat Mohini mengaku
bahwa dia melakukan
sesuatu yang salah pada Arjun.
Hanya dengan begitu kita akan berhasil.
Dan sampai saat itu tiba, kita tidak bisa membiarkan
Mohini mengetahui bahwa kita mengetahui sesuatu.
Biarkan dia merasa kita
menentang pernikahan ini
dan kita tidak bisa melakukan apa pun untuk menghentikannya.
Yang harus Anda lakukan adalah,
letakkan tanganmu di pinggang Nia
dan suruh dia membungkuk seperti ini.
Arjun.
Arjun, kamu juga harus membungkuk
dan lebih dekat dengannya.
Ayo.
Maaf.  Saya tidak bisa melakukannya.
Saya sarankan Anda
menghapus nama kami dari daftar
dan mengikat penari profesional.
- Arjun, apa yang kamu katakan?
Mengapa orang lain harus
menari di 'sangeet' kita?
Saya akan berbicara dengannya.
Silakan.  Ini adalah langkah sederhana.
Apa yang terjadi, Disha?
Apakah Anda datang dengan rencana baru?
Ya.  Kami di sini dengan sebuah rencana.
Ini adalah 'sangeet'mu besok.
Kami bertiga juga akan tampil.
Jadi, kami datang untuk
membicarakan hal ini dengan mereka.
Kalian bertiga akan menari!
Tidak, aku tidak ingin dipermalukan.
Terima kasih.
- Apakah kamu menantang kami?
Tidak. Saya mengatakan yang sebenarnya.
- Kebenaran tidak perlu diungkapkan.
Itu selalu keluar suatu hari nanti.
'Kebenaranmu juga akan segera terungkap.'
'Setelah itu, kita akan menari dan
merayakannya dengan cara yang megah.'
Ngomong-ngomong, bolehkah
aku memberimu saran?
Daripada membicarakan hal-hal
sembarangan, fokuslah pada kinerja Anda.
Karena Anda akan
bersaing dengan saya.
'Nia.'
Mama!
Halo sayang!
Kamu kelihatan sangat cantik!
- Terima kasih.
Arjun!  Kemarilah.
Silakan datang.
Kesempatan bahagia
ini membutuhkan selfie.
Ayo.
Mari kita abadikan momen bahagia ini.
Ini dia.  Cantik!
Cewek-cewek.
Senang bertemu Anda di sini.
Senang rasanya melihat kebahagiaan
adikmu membuatmu juga bahagia.
Tapi sepertinya kamu
tidak terlalu senang, Mohini.
Apa yang telah terjadi?  Apakah semuanya baik-baik saja?
Semuanya baik-baik saja denganku.
Namun sepertinya tidak
demikian halnya dengan Anda.
Seperti biasa, Anda tidak
senang melihat saya di sini.
Anda pasti sedang memikirkan
rencana untuk menyingkirkan saya.
Tahukah kamu apa
masalahmu, Mohini?
Anda pikir semua orang seperti Anda.
Akshay sudah memberitahumu
bahwa sampai Nia menikah,
Anda mungkin datang ke
sini untuk melakukan ritual.
Jadi, apa yang kita inginkan tidaklah penting.
Sheetal, aku akan pergi
dan mengganti pakaianku.
Datang.
'Mereka berpura-pura bahagia,'
'tapi aku tahu mereka sangat ketakutan.'
“Mereka khawatir tentang
kebenaran yang terungkap.”
Arjun, kamu bisa santai.
Kami akan melanjutkan setelah Nia kembali.
Silakan tinggal di sini sampai malam.
Saya merasa sangat takut.
Saya tidak tahu mengapa saya merasa
Bibi Aparajita akan mengungkapkan
kebenarannya kepada Arjun.
Katakan ini padaku.
Apakah Anda melakukan
pekerjaan yang saya perintahkan?
Ya, Bu.
Selama sesi latihan kami,
Saya menghapus semua foto
dan video dari ponsel Arjun.
Dan Arjun bahkan tidak menyadarinya.
Bagus sekali.
Kini, Anda tidak perlu khawatir sama sekali.
Faktanya, saya mengikuti
Aparajita ke klub itu.
Saya melihatnya dengan mata kepala sendiri.
Dia tidak menemukan bungkus apa pun di sana.
'Apakah kamu menemukan sesuatu?'
Dan Anda telah
menghapus foto dan video itu.
Tapi Nia, pikirkan lagi.
Apakah ada bukti lain
yang bisa digunakan Aparajita untuk melawan kita?
Di Sini.
Ia mengandung jahe, cengkeh, gula batu,
kemangi dan obat-obatan Ayurveda lainnya.
Ini adalah ramuan bergizi.
Jika kamu meminumnya, kamu akan tetap tenang.
Sayangku, kami mengetahui
bahwa Nia membubuhi minumanmu.
Karena obat itu, Anda tidak
ingat apa yang terjadi malam itu.
Tetapi tetap saja...
Namun jika Anda mencobanya,
Anda pasti akan mengingat sesuatu.
Ceritakan padaku apa pun yang kamu ingat.
Bibi, aku pergi ke kamar dan...
Dan kupikir Disha ada di
depanku dengan sari merah.
sari merah!
Nia, kalau Arjun ingat kamu memakai
sari itu, kita akan mendapat masalah.
Dimana sarinya?
Bu, aku menyembunyikan
sari itu di kamar nenek.
Nia, kenapa kamu harus
menyembunyikannya di kamar orang tua itu?
Bagaimana kamu bisa begitu bodoh?
Bagaimana kamu bisa melakukan sesuatu yang begitu bodoh?
Saya minta maaf.
Orang tua itu telah kembali.
Dan aku tidak bisa pergi ke ruangan itu.
Sebelum Aparajita
mendapatkan sari itu,
Kita harus melakukan sesuatu.
Karena mabuk, kamu
melihat Disha, bukan Nia.
Aku benar-benar minta maaf, bibi.
Aku sungguh minta maaf.
- Anak saya.
Aku tahu kamu pria yang baik.
Anda tidak bisa membuat kesalahan seperti itu.
Dan mengapa meminta maaf atas
kesalahan yang tidak Anda lakukan?
aku memberitahumu.
Kami akan membuktikan kepada
semua orang bahwa Anda tidak bersalah.
Tante.
Saat aku melihatmu,
aku teringat ibuku.
Saya telah kehilangan satu ibu.
Aku tidak sanggup kehilanganmu.
Aku benar-benar minta maaf, bibi.
Karena Mohini,
seorang anak laki-laki yang tidak
bersalah merasa malu pada dirinya sendiri.
Saya tidak akan pernah memaafkan Mohini untuk ini.
Nenek.  - Ya?
Apa kabarmu?
Ya aku baik-baik saja.  Apa kabarmu?
Saya juga baik.
Beri tahu saya.  Apakah kesehatanmu baik-baik saja sekarang?
Ya, tidak apa-apa.
Hai!
Siapa yang datang ke kamarku?
- Nenek, aku sudah meneleponnya.
Dia di sini untuk memijatmu.
Pijat!  - Ya, nenek.
Aku tahu kakimu sakit.
Dan itu adalah 'sangeet'-ku, nenek.
Maukah kamu berdansa denganku?
Percaya saya.  Dia akan
memberimu pijatan yang bagus
bahwa kamu akan bisa menari dan
bahkan tidak akan merasakan sakit apa pun!
Tidak. Kakiku sakit sekali.
Saya tidak ingin dipijat.
Dan saya pasti tidak akan menari.
Tapi nenek, aku ingin
berdansa denganmu.
Percaya saya.  Dia adalah tukang pijat yang baik.
Dia akan melakukannya dengan lembut.  Benar?
Anda tidak akan merasakan sakit apa pun.
Anda akan menjadi bugar dan baik-baik saja.
Tolong, nenek.  Silakan.
Anda tahu, saya telah mendapatkan
cinta Anda setelah bertahun-tahun.
Tolong jangan hilangkan hal itu dariku.
Ayo cobalah.  - TIDAK.
Tidak...
- Tolong.
Kaki saya sakit.
Saya berhasil berjalan dengan tongkat.
Saya rasa saya tidak bisa menari.  Tidak pernah.
Tapi nenek, aku ingin
berdansa denganmu.
Dan percayalah padaku.
Dia pandai memberikan pijatan.
Anda tidak akan merasakan sakit apa pun.
Dan saya akan berada di sini.  Saya akan
memastikan Anda tidak merasakan sakit apa pun.
Dan setelah ini, Anda akan menjadi bugar.
Anda bahkan akan bisa menari.
Benar-benar?  - Ya.  Pasti.
'Jangan buang waktu, Nia.'
Apakah Anda melihat tikar ini?  Dia sudah
mendapatkannya.  Saya akan menyebarkannya.
Setelah itu, biarkan dia memijat Anda.  Oke?
- TIDAK...
Pijat macam apa ini?
Siapa namamu?  Beri tahu saya.
Dan kenapa kamu memakai kerudung?
Nenek, namanya Chamkili.
Chamkili.  Dan dia berasal dari desa.
Dia pemalu.  Dia sudah tua.
Itu sebabnya dia menutupi wajahnya.
Jadi begitu.
Anda bisa memberi saya
pijatan di tempat tidur, bukan?
Kenapa dia tidak berbicara?
Bagaimana dia akan berbicara?  Dia bisu.
Dia tidak bisa berbicara.
Tapi dia pandai memberi pijatan.
Dengan serius.
Dia memberikan pijatan khusus.
Itu hanya bisa diberikan di lantai.
Percaya saya.
Ayo.  Silakan datang.
TIDAK...
Oke.
- Biarkan saya membantu Anda.  Sebentar.
Dimana tongkatku?
- Ini tongkatmu.
Ini dia, nenek.  - Oke.
Datang.  Hati-hati, nenek.
Hati-hati, nenek.  - Tuhanku!
Hati-hati.
Di mana?  Di Sini?  - Ya.
Tidak, aku tidak bisa duduk di lantai.
Aku...
- Dengar, nenek.
Ya?
- Bangku!  Anda bisa duduk di bangku.
Aku akan mengambil bangkunya.  Sebentar.
Duduklah di bangku.  Oke?
- Tuhanku!
Hati-hati...
Tunggu sebentar.
Ambil ini.
Anda bisa duduk di bangku, kan?
Ya.  - Duduk.
Ya...
Itu dia, nenek.  Mudah.
Ya.  - Oke.
Dia akan memberimu pijatan yang bagus.
Dia melakukannya dengan baik.
- Oke.
Hai!
Anda memiliki kulit yang cerah!
Apakah Anda menawarkan
layanan Anda di hotel mewah?
Aku harus melihat wajahmu.
- Nenek.
Tunjukkan itu padaku.  - Nenek!
Nenek...
- Hei!
Dia sering bersin.  Jangan dekat-dekat dengannya.
- Eww!
Lihatlah cara dia bersin.
Anda juga akan masuk angin.
Hai...
Bagaimana kamu akan menghadiri 'sangeet'ku?
Jangan sentuh dia.
Anda tinggal memijat kakinya.
Nenek, minyak apa yang
kamu ingin dia gunakan?
Apakah Anda ingin dia menggunakan minyaknya atau
yang Anda gunakan?  Saya akan mendapatkannya.
Saya punya minyak untuknya.
Pijat kakinya menggunakan minyak ini.
Bibi Appu, kamu di sini!
"Aku harus mengirim ibu
pergi dari sini secepatnya."
'Kalau tidak, Bibi Appu akan
mengetahui bahwa dia adalah ibu.'
Minyak!  Ya.  Berikan padaku.
Chamkili, pergi dan panaskan dengan cepat.
Oke?  Segera pergi.
Hai!
Saya sudah memanaskan minyaknya.
Periksa dengan benar.
Ngomong-ngomong, Anda seorang tukang pijat.
Tapi kamu memakai parfum!
Parfum ini familiar bukan, Bu?
Apakah kami mengenal Anda?
Beri tahu saya.
Apakah Anda mencari sari ini?
Saya memilikinya.
Saya melihatnya ketika saya datang
untuk membersihkan kamar ibu.
Dan saya menyimpannya.
Apakah kamu pergi ke Arjun dengan
sari ini, menyamar sebagai Disha?
Anda ingin dia mengira
itu Disha dan bukan Anda!
Begitulah caramu menipu dia!
Arjun ingin mengakhiri
hubungan kalian berdua
dan kamu membuatnya
jatuh ke dalam perangkapmu.
Sama seperti ibumu.
Dan kamu...
Anda mengenakan kerudung
di rumah Anda sendiri!
Singkirkan.
Ayo.
Dia tidak akan mengerti dengan mudah.
Nenek... Nenek, apa yang kamu lakukan?
- Ambil ini.
Jangan ikut campur, Nia.
Nia...
- Tidak, nenek...
Bibi Appu.  Bibi Appu,
tolong hentikan nenek.
Ibu akan terluka.
Silakan.  Nenek, berhenti.
Dia akan berhenti.
Tapi untuk itu, Anda harus
mengatakan yang sebenarnya.
Katakan sejujurnya, Nia.
Apa yang kamu lakukan pada Arjun malam itu?
Katakan padaku yang sebenarnya.
Jika Anda tidak mengungkapkan
kebenarannya, ini akan terus berlanjut.
Saya akan terus memukulmu sampai
kamu mengatakan yang sebenarnya.
Oke.
Saya mengatakan yang sebenarnya, nenek.
Aku melakukan itu pada Arjun.
Aku membubuhi minuman Arjun
dan aku mengambil foto-foto itu.
Saya mengambil
foto dan memerasnya.
Saya melakukan segalanya.
Tolong jangan pukul ibu.
Apakah Anda tidak merasa malu
melakukan sesuatu yang menjijikkan?
Pertama, kamu mencoba membunuhku.
Dan sekarang, kamu
mencoba merebut cinta Disha.
Arjun.  Arjun!
Seandainya Disha atau aku
memberi tahu Arjun tentang hal ini,
dia tidak akan mempercayainya.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena dia menganggapmu
sebagai teman baiknya.
Jadi, aku membawa serta Arjun.
Dia mendengar kebenaran darimu.
Dia akan mempercayainya sekarang.
Sangat disayangkan.
Teman baiknya
mengkhianatinya.
Arjun, masuklah.
Apa yang telah terjadi?
Arjun tidak datang.
Apakah dia tidak di luar?
Kemana Arjun pergi?
Dimana dia?
- Aku akan memberitahumu di mana dia berada.
Ketika dia datang ke kamar,
Saya mengerti dia
telah membuat rencana.
Arjun tidak akan datang.  Apa kamu tahu kenapa?
Karena saya mengirimnya keluar.
Aku mengirim pesan padanya,
mengatakan kondisi
ayahnya sangat buruk
dan ada situasi darurat
di tempat Manish.
Jadi, apa yang dilakukan pria malang itu?
Dia bergegas ke sana
tanpa memberi tahu siapa
pun, mengira ini darurat.
Dia pasti sudah sampai
di rumah Manish sekarang.
Jadi, Aparajita,
sari ini dan bungkus obat itu...
Tunjukkan pada siapa pun yang Anda inginkan.
Tidak ada yang akan mempercayaimu.
Adapun Arjun,
dia tidak akan pernah menemukan kebenarannya.
Jadi, kalian berdua mulai
berlatih untuk 'sangeet' Nia.
Karena kamu kalah bahkan
setelah hampir menang, Aparajita.
Sekarang, ibu juga mengetahui
kebenarannya bersamaku.
Dan segera, seluruh
keluarga akan mengetahuinya.
Aku bersumpah demi nyawa ibu, Mohini.
Saya akan mengekspos
Anda di depan semua orang.
Faktanya, saya tidak perlu melakukannya.
Kamu akan melakukannya.
Anda sendiri yang akan
mengakui kesalahan Anda.
Saya berjanji itu kepada Anda.